Estudios de simulación en la búsqueda de nuevos bosones ligeros durante la fase de alta luminosidad del experimento CMS del CERN

### 2020-07-15 Cap2/Simulacion.tex
first commit

Con el objetivo de generar un análisis \LHC, y siendo una de sus herramientas mas importantes desarrollada por el proyecto y la solución a los problemas anteriormente planteado, tenemos a $\mathbf{MadGraph5\_aMC}$ \citep{alwall_automated_2014} siendo un ``\textit{framework}'' que tiene como objetivo proporcionar todos los elementos necesarios para la fenomenología del \ME ~ y extensiones, permitiendo el uso de una variedad de herramientas relevantes para generación, manipulación y análisis de eventos.

>>>>

Con el objetivo de reproducir un análisis \LHC, y siendo una de sus herramientas mas importantes desarrollada por el proyecto y la solución a los problemas anteriormente planteado, tenemos a $\mathbf{MadGraph5\_aMC}$ \citep{alwall_automated_2014} siendo un ``\textit{framework}'' que tiene como objetivo proporcionar todos los elementos necesarios para la fenomenología del \ME ~ y extensiones, permitiendo el uso de una variedad de herramientas relevantes para generación, manipulación y análisis de eventos.
